Repository: HarryTylenol/LovketList-iOS
Catalog: LovketList/*.lproj/Main.strings
Languages: ko

# C1o-Qt-5mg.text
source: Sign Up
ko: 회원가입

# G80-gW-7Tc.normalTitle
source: Login
ko: 로그인

# bvl-Ae-bc1.normalTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# iA1-d5-S44.text
source: Lovket temp
ko: 너와 나의 양동이 온도

# a9t-uP-vDH.normalTitle
source: Add to calendar
ko: 일정에 추가

# nZ5-a9-cON.normalTitle
source: Start new and make new
ko: 새로 시작하고 새 그룹 만들기

# dfZ-9h-ybb.normalTitle
source: Request lovket
ko: 럽킷 요청하기

# 68V-Jm-vU2.text
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# 245-a7-etc.text
source: If your partner have group
ko: 만약 상대방이 이미 그룹을 생성 했다면

# zJ1-sb-XFb.normalTitle
source: Join group
ko: 그룹 참여하기
